ًںژ¶ًںژ¶
ط§ظط±ط·ط§
ط¹ط·ظٹظ†ظٹ ط¹ط·ظٹظ†ظٹ ظط¬ط±
ًںژ¶ًںژ¶
ظƒظ„ظˆظ† ظ„ط§ظ…ظˆظ†ظٹ ظ„ظٹظƒظˆ ط³ط§ظط±ظˆط§ ظ„ظ…ط§ ط·ظ„ط¹طھ
ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ط¹ظ†ظٹ ط£ظ†ظٹ ط®ط§ظٹظ†
ط¨ط§ظٹط¹ ظˆط·ظ†ظˆ
ظ†ظط³ظ†
ظ„ظ…ط§ ط­ط§ط±ط¨ظˆظ†ظٹ ظ‚ط§ظ„ظˆظ„ظٹ ظ„ظٹط´ ط±ط¬ط¹طھ
ظ„ظٹط´ ط±ط¬ط¹طھ
ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ط¹ظ†ظٹ ط§ظ„ظ…ظ†ط§ظظ‚ ظ…طھط®ط¨ظٹ ط´ظٹط·ط§ظ† ط¨ط¨ط¯ظ†ظˆ
ط¹ظ… ظٹظ‚ظˆظ„ ط§ظ†ظˆ ط¨ظٹط­ط¨ ط§ظ„ط´ط§ظ… ط¨ظ€ ط§ط³ظ…ط§ ظ…طھط®ط¨ظٹ
ط¢ظ„ظˆ ط¹ط§ظ„ظ… ط¹ظ… طھط³ظ…ط¹ طµظط© ط¹ظ„ طµظظٹظ†
ظ…ط§ط¹ط§ط¯ ط§ط³ظ…ظˆ ط§ظ„ط¹ط±ط¨ظٹ طµط§ط± ط§ط³ظ…ظˆ ظ…ظˆط¯ظٹ ط§ظ„ط£ظˆط±ظˆط¨ظٹ
ظ‡ظٹظƒ ط±ط£ظٹظˆظ† ظˆط§ظ†ط§ ط­ط± ظ…ط§ط­ط¯ط§ ط¢ظ„ظˆ ظ…ط¹ ط±ط¨ظٹ
ظ…ط§ ظƒظ†طھ ظ…ظ†ط§ظظ‚ ظ„ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظƒظ†
ظظٹ ظˆط§ظ‚ط¹ ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹ
ظƒظ†طھ ط¹ظ… ط­ط§ظˆظ„ ط®ط¨ظٹ طھط­طھ ط§ظ„ط§ظ…ظ„ ط§ظ„ظٹ ط§ظ†طھظ‡ظ‰
ط·ط§ظ‚ط© ط§ظٹط¬ط§ط¨ظٹط©
ط£ط³ظ ظ…ط§ط¹ط§ط¯ ظظٹ ط£ط¹ط·ظٹ  ط¨ط¥ظٹط¯ظٹ
ط´ط§ظٹظ ط­ط§ظ„ظٹ ط£ظ†ظٹ ظ†ط¬ظ… ط¨ظˆط·ظ†ظٹ ط¹ظ… ط§ظظ‚ط¯ ط¨ط±ظٹظ‚ظٹ
ظ…ط³ظƒط± ط¨ط§ظ„ط§ط®ط± ط·ط±ظٹظ‚ظٹ ظظٹ ظˆط·ظ† ط¹ظ… ظٹظ…ظˆطھ
ظƒظ†طھ ظƒط°ط¨ ظ‚ظˆظ„
ط¹ط§ظٹط´ ط§ظ†ط§ ط´ط§ظٹظظˆ ط¨ظ€ طھط§ط¨ظˆطھ
ط¹ظ… ظٹظˆط¯ط¹ ط§ظ„ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„ ط­ظ„ط¨ط© ظ…ط±ط¨ط·ط© ط¨ط­ط¨ط§ظ„
ط¨ظ‚ظ„ط¨ط§ ظ…ط³ظ„ط­ ظˆط³ظ„ط§ط­ ظظٹ طµط±ط§ط¹ ط­طھظ‰ ط§ظ„ظظˆط²
ط¨ط§ظ„ظ†ظط· ط¨ط§ظ„ط«ط±ظˆط§طھ ط¨ط§ظ„ظ‚ظˆط§ط¹ط¯ ط¨ط§ظ„ظ…ط³ط§ط­ط©
ط¨ط§ظ„ط­ط±ظˆط¨ ط§ظ„ط·ط§ط¦ظٹظظٹط©
ط¨ط§ظ„ط§ط±ظˆط§ط­ ط§ظ„ظ…ط³طھط¨ط§ط­ط©
ظظ„ط­ظˆط§ ط§ظ„ط§ط±ط¶ ظظ„ط§ط­ط©
ط³ظٹط§ط³ط© ط¨ط·ط¹ظ… ظˆظطµط§ط­ط©
ظ†ظƒط§ط­ ظˆط¨ظƒظٹ ظˆظ†ظˆط§ط­ط© ط£ط³ظ ط¹ط°ط±ط¢ ط¹ ط§ظ„ظ‚ط¨ط§ط­ط©
ط±طµط§طµط© ط§ظ‚طھظ„ ط¨ط¹ط¯ط§ ط±ط§ط­ط© ط­ظˆط¶ ط¯ظ… ظ„ظ„ط³ط¨ط§ط­ط©
ظƒط¨ظˆظ„ط§ ط§ظ„ط´ط¹ط¨ ط¨ظ†ط²ظٹظ† ط¯ط±ط¹ط§ ط´ط¹ظ„طھ ط¨ط§ظ„ظ‚ط¯ط§ط­ط©
ظٹظ„ظٹ ط¨ظ€ ط­ظظ…ظظ‘طµ ط§ط­طھط±ظ‚ ط­ظ„ط¨ ط§ط¹ظ„ظ†طھ ظƒظط§ط­ظ‰
ط´ط§ظ…ظٹ ط­ظٹظ„ظˆظ…ظˆط§ ظƒظ„ط§ظ…ظٹ ط´ط¹ط¨ ط¨ظٹظƒط±ظ‡ ط§ظ„طµط±ط§ط­ط©
ظ‡ظˆط§ظٹطھظ†ط§ ط§ظ„ط§ظط®ط§ط® ظ„ظ…ط§ ظ…ظ† ظˆظ‚ط¹ ط¨ط¹ط¶
ظ…ط§طھظ„ظˆظ…ظˆط§ ط§ظ„ظٹ ط¯ظ…ط±ظ†ط§ ظ†ط­ظ† ط¯ظ…ط±ظ†ط§ ط¨ط¹ط¶
ط¨ط¹ط¯ ط´ظٹ ط®ظ…ط³ظٹظ† ط³ظ†ط© ظ…ظ…ظƒظ† ظ†طµط§ظ„ط­ ط¨ط¹ط¶
ط­ط±ط¨ ط§طµظ„ط§ ظ…ط§ط¥ظ„ط§ ظ…ط¹ظ†ظ‰ ط؛ظٹط± طھطھظ‚ط³ظ… ط§ظ„ط§ط±ط¶
ظˆظ„ظٹظƒظˆ طھظ‚ط³ظ… ط§ظ„ط´ط¹ط¨ ط²ط§ط¯ ظ…ط¯ط®ظ„ ط§ظ„ظ†ظ‡ط¨
ط±ط­ ط§ظƒط´ظ ط§ظˆظ„ ظƒط±طھ ط§ظ„ط³ظٹط§ط³ط© ظƒط°ط¨ط© ظ„ظ„ظƒط°ط¨ ظ…ظ‡ظ…ط§ ط²ط§ط¯ ط§ظ„ظط³ط§ط¯ ظ…ط§ط´ظٹط© ط§ظ„ط·ط§ظˆظ„ط© ط¨ط§ظ„ط¹ظƒط³
ط¹ ط§ظ„ظ…ظƒط´ظˆظ طµط§ط± ط§ظ„ط¹ط¨
ط¶ط§ظٹط¹ط© ط§ظ„ط·ط§ط³ط© ط¨ط§ظ„ط­ط±ط¨
ط´ظطھ ط¨ظ€  طھظ„ ط§ظ„طµظˆط§ظ† ظ„ظٹط¨ط¹ظ…ط± ظ†ط¨ط¹طھ ط¹ظ„ظ‰ ط¯ ط¨ط­
ظ…ط§ظ„ظٹ ط¹ط§ظٹط´ ظ„ظ„ظ‚طھظ„ ظ…ط¹ط§ط±ط¶ ظظƒط±ط© ط§ظ„ط´ط¨ط­
ط¨ط¯ظٹ ظ‚ظˆطµ ط¨ط§ظ„ظ€ ط¹ظ„ظ… ظ„ظ‡ظٹظƒ ظ‡ط±ط¨طھ ط¨ط§ظ„ظ€ ط¨ظ„ظ…
ط§ظ†طھظ‚ظ„ ط§ظ„ظ‰ ط­ظٹط§ط© طھظ†ط¹ظ… ط¨ط¹ظ…ظ‚ ط§ظ„ط³ظ„ظ…
ط¨ظٹظ† ط³ظ†طھط± ظˆط³ظˆط³ظٹط§ظ„
ظ„ط§ط¬ط¦ ط­ط§ظ†ظ† ظ„ظ„ط£ظ…ظˆظ…ط©
ط­طھظ‰ ط£ظ„ط­ظ‚ ط§ظ„ظ…ط¹ط§ط´
ط¹ظ… ط¹ط§ط´ط± ط§ظ„ط¹ظ‚ظˆط¨ط©  طµط§ط±طھ ط§ظ„ظ‡ط¬ط±ط© ط¨ظ„ط§ط´
ط³ط­ط¨ظˆط§ ط§ظ„ظƒظ„ ط§ط­طھظٹط§ط· ط²ظٹط¯ظˆط§ ط¹ظ…ط± ط§ظ„ط§ط­طھظط§ط¸ ظٹظ…ظƒظ† طھظ†ظط¯ ط¨ط£ط¹ط¬ظˆط¨ط©
ط¨ط¯ظٹ ط³ط¨ ظˆط¨ط¯ظٹ ط­ط´ظƒ
ط¹ ط§ظ„ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„ ظٹظ„ظٹ ظ…ظٹطھ ط´ط§ظٹظ ظƒظ„ط¨ ظˆط¹ظ… ط¹ظٹط·
ط¬ط±ط­ظٹ ط¨طµظˆطھظٹ ط¹ظ… ط®ظٹط·
ط£ط±ط¶ظٹ ط¨ظ€ ط¥ظٹط¯ظٹ ظ…ظ‚طھظˆظ„ط© ظˆط§ظ„ظ…ط¯ظٹظ†ط© ط؛ظٹط± ظ…ط£ظ‡ظˆظ„ط© ط§ط°ط¢ ظ„ظ… ط§ط¹ط¯ ظ…ظ„ط§ظ…
ط¨ط¯ظٹ ط·ط¨ظ‚ ط§ظ„ظ…ظ‚ظˆظ„ط© :
ط§ظ„ط؛ظ†ظ‰ ط¨ط§ظ„ط؛ط±ط¨ط© ظˆط·ظ†
ظˆط§ظ„ظظ‚ط± ط¨ط§ظ„ظˆط·ظ† ط؛ط±ط¨ط©
ظˆ طµط¯ظ‚ظˆظ†ظٹ ظ‚ط¯ ظ…ط§ط§ظ†ط¯ظ…ط¬ظ†ط§ ط±ط­ ط¨طھط¶ظ„ ط§ظ„ط؛ط±ط¨ط© ظƒط±ط¨ط©
ط´ط§ظٹظ ط§ظٹط§ظ…ظٹ ط´ظˆ طµط¹ط¨ط© ظƒظˆظ†ظٹ ظ…ظ„ط²ظ… ط¨ط§ظ„ط¶ط±ظٹط¨ط©
ظٹظ…ظƒظ† ظظٹظƒ طھط§ط®ط¯ظ†ظٹ ظ‚ط¯ظˆط© طھظ†ط¸ط± ط§ظ„ظ†ط¸ط±ط© ط§ظ„ط­ظƒظٹظ…ط©
ط§ظٹط§ظ… ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„ظٹط©
ظظٹ ط§ط­ظ„ط§ظ… ظˆظ†ط¬ظˆظ…ظٹط©
ظظٹ ط·ظ…ظˆط­ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ…ظٹط© ط¨ط§ظ„ط·ظˆط§ط¦ظ ظˆط§ظ„ط¹ط±ظ‚ظٹط©
ط¶ظ„ظˆط§ ظ„ظ€ طھطµظظˆط§ ط¨ط¹ط¶ ط­طھظ‰ طھط±طھظط¹ ط§ظ„ط±ط§ظٹط©
ط±ط§ظٹط© ط¹ظ„ظٹ ط£ط¨ظˆ ط¹ظ…ط± ظ„ظ„ط§ط³ظ ظ…ط§ظظٹ ظ†ظ‡ط§ظٹط©
ط¯ظ…ط±ظˆط§ ظƒط±ظ…ط§ظ„ ط§ظ„ظ…ط§ط¶ظٹ
ظˆط­طھظƒظˆظ†ظˆط§ ط£طھظظ‡ ط­ظƒط§ظٹط© ظٹط¯ط±ط³ظ‡ط§ ط¬ظٹظ„ ط§ظ„ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„
ظ…ط¹ ط§ظٹط§ظ…ظˆظ† ظٹظ„ظٹ ط¬ط§ظٹط©
ط§ظ†ط§ ط§ظ†ط³ط§ظ† ط¹ط§ظٹط´ ظ…ط§ط­ط¯ط§ ط¥ظ„ظˆ ظ…ط¹ ط¯ظٹظ†ظˆ
ظ‡ط§ط¯ ط§ظ„ط±ط¯ ط±ط¯ظٹ ظƒظ€ظ€ ط±ط§ط¨ط± ط¹ظ… ظٹط±ط¯ ط¹ ظ†ط§ظ‚ظٹط¶ظٹظ†ظˆط§
ط¹ظ… ظٹط±ط¯ ط¹ ظ†ط§ظ‚ظٹط¶ظٹظ†ظˆط§
ط§ظ†ط§ ط§ط¨ظ† ط§ظ„ط´ط§ظ… طµط§ط­ط¨ظٹ
ظˆظظ‡ظ…ظƒ ظƒظط§ظٹط©
ًںژ¶ًںژ¶ طھظ…طھ ط§ظ„طھط±ط¬ظ…ط© ظ…ظ† ظ‚ط¨ظ„ RORO MC   ًںژ¶ًںژ¶
ط§ظٹظ‡ظ… ط²ظٹط¯ط§ظ† ط¹ظ„ظ‰ ط¨ظظ€ظٹطھ